#summary Présentation de TP2.
[Home Accueil]
= Introduction =

Cette section du wiki présente la documentation complète du travail pratique 2 par Guillaume Poirier-Morency et Nafie Hamrani.

Toutes les classes Java ont leurs équivalent en page de documentation wiki accompagné de jeux d'essai. Ces pages ne présentent pas la documentation reliée à chaque variable, mais que des jeux d'essai pour celles-ci. Vous trouverez une documentation plus spécifique aux variables dans la Javadoc.

Une auto-évaluation est aussi disponible ici : [AutoEvaluation].

Autrement, vous serez probablement intéressé de comprendre le [Fonctionnement] du logiciel.

Dans la section Downloads, vous trouverez un fichier compressé contenant la documentation ainsi que l'archive jar du logiciel. Les sources sont disponibles en read-only sur le dépôt.

= Sommaire =

Package content :
  * [KeySetting]
Package content.images :
  * [ImageBank]
Package content.images.stage :
  * Des images de type .gif et .png pour l'esthétique du programme.
Package graphique.component :
  * [Canon]
  * [Ovni]
  * [Projectile]
  * [ProjectileEnnemi]
Package graphique.event
  * [DecorFlottant]
  * [Explosion]
  * [PointsObtenus]
  * [PowerUp]
Package graphique.window
  * [InterfaceGraphique]
  * [MainCanvas]
Package main :
  * [Main]
Package util :
  * [Collisionable]
  * [Dessinable]
  * [Highscores]
  * [KeyBoardListener]
  * [Serialization]
  * [Traductions]
  * [Vecteur]
Énumérations (font indirectement partis d'un package) :
  * [Activity]